Все сомнения будут развеяны, если проследить динамику изменений в океане за последние три года.
В частности, необходимо обратить внимание на такие критерии, как изменение химического состава океана,
его температурного режима и газообмена.
Эти факторы говорят сами за себя.
Если провести совокупный анализ, то можно сделать однозначный вывод, что мы находимся на грани краха,
и будущее человечества зависит от решений трёх человек.
Приведённые мною данные климатических аномалий и прогрессий
свидетельствуют о том, что в ближайшем будущем мы неизбежно столкнёмся с масштабными
историческими разрушениями от климатических катастроф,
с неизмеримыми материальными и финансовыми убытками,
с беспрецедентным ростом числа климатических беженцев
и с гибелью огромного количества людей.
13 августа 2023 года я обратился ко всему человечеству, научному сообществу и мировым лидерам
с убедительным призывом поддержать создание единого международного научно-исследовательского центра.
Этот центр будет способствовать тщательному и всестороннему изучению изменения климата
и выработке эффективных и устойчивых решений этой проблемы.
Я инициировал эту концепцию с единственной целью —
объединить ведущих специалистов в области научных междисциплинарных исследований
и создать им оптимальные условия для плодотворной работы.
Это предполагает доступ ко всем необходимым научным ресурсам и неограниченное финансирование,
что возможно только при поддержке и совместном сотрудничестве к государству.
За короткий промежуток времени с момента моего первого обращения, всего несколько дней назад,
я получил огромное количество откликов от моих коллег, опытных учёных со всего мира,
которые разделяют мои опасения по поводу глобальной климатической угрозы
и также считают, что необходимо действовать срочно в связи с надвигающимися катастрофическими событиями.
На мой специализированный веб-сайт поступили многочисленные запросы о присоединении к моей инициативе,
и я очень рад получать отклик на международном уровне в поддержку создания международной междисциплинарной группы учёных,
готовых взяться за решение этой сложнейшей задачи.
Многие учёные уже проверили математическую модель вышеупомянутой прогрессии катаклизмов
и пришли к тем же неутешительным выводам, что и я.
Модель абсолютно точна.
Это приводит меня к твёрдому убеждению, что нас ждёт крайне трагическое будущее,
если мы не примем меры уже сейчас.
Более того, многие учёные, причём самых разных национальностей,
искренне поддерживают научные исследования АЛЛАТРА
и подтверждают циклическую природу происходящих катастроф.
Многие мои знакомые и коллеги поддержали идею создания единого международного научно-исследовательского центра
и готовы сотрудничать в его организации.
Тем, кто намерен всерьёз участвовать в нашем научном проекте,
следует иметь в виду, что я уже получаю чрезвычайно большое количество положительных запросов
практически со всех концов света.
Движение набирает обороты, к нему проявляется большой общественный интерес.
Меня радует, что к работе присоединяется большое количество умных и ответственных людей,
квалифицированных учёных.
Это, в свою очередь, повышает наши шансы на благоприятный результат.
Суровая реальность такова, что мир стоит на пороге катастрофы,
и у нас нет никаких шансов предотвратить эту надвигающуюся катастрофу,
если мы будем тянуть время.
Научное сообщество готово действовать немедленно,
но нужно политическое волеизъявление, чтобы осуществить полноценные преобразования, которые так необходимы.